NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Yani başından beri Dr. Emilia mıymış?
İnsanları yuvadan kurtarıyorsa...
Herkesi kendine benzetip
mutlardan nefret etmelerini sağlayacaktır!
Ondan hiç hoşlanmamıştım zaten.
Görünüşün altındaki o sapkın ruhu gördüm
ve şöyle dedim,
"Benson, işte kötü bir kadın."
Dave! Öyle bir şey olmadı. Yalan söyleme.
Pekâlâ millet, fazla vaktim yok.
Siz Dr. Emilia'nın
taç giyme törenine gitmesine
mutlaka engel olun.
Pis dövüş, diyorsun yani.
Evet, bunu yapabiliriz.
Dave, bırak şu taşları.
Dr. Emilia'ya taş atmayacağız.
Kipo, sen gelmiyor musun?
Scarlemagne bana açıldı.
Yani bana bir sürü özel şey anlattı ve...
Burada kalıp zayıf noktalarını öğrenecek
ve onunla savaşırken kullanacaksın.
Evet, doğru tahmin ettin.
İşte. Şunları al.
Biri geliyor.
Scarlemagne seni yemek salonunda bekliyor.
Aynen şöyle dedi,
"Kimse o kadar uzun süre
tuvalette kalmaz."
Bu kıyafetlerden birini
giymeyi denedin mi hiç?
Çok vakit alıyor.
-Bir daha.
-Merhaba Emilia. Seni görmek ne güzel.
Onu öldürmek istediğin hâlâ belli.
Merhaba Emilia!
En yakın arkadaşımı öldürmek istiyorsun,
bence sakıncası yok.
-Daha iyi.
-Bak Kurtçuk,
biz Mandu'yu bulana kadar ona iyi davran,
sonra sabahleyin bununla
tüneli patlatacağız,
Scarlemagne'in sarayına
peşimizden gelemeyecek!
Bunu yapabilirsin.
Yapamazsan hapı yutarız!
Peki, Emilia'ya ne vereceğiz?
Bu parfüm şişesini arakladım.
Tıpkı bu nektar bombasına benziyor.
Biliyorum Dave. Mesele de o ya.
Tamam, tamam.
Hadi. Bir daha.
Merhaba Emilia. Nasıl gidiyor?
Bak kimi buldum... Kipo rolü yapıyor.
-Nerede o?
-Kipo... Gitti mi?
Burada... Buradaydı.
Nerede olduğunu bilmediğinize
inanmamı mı bekliyorsunuz?
Neye inanacağın umurumda değil.
Gitmesi senin hatan.
Benim hatam mı?
Mega Maymun'la dövüşmesi
gerektiğini söyledin.
-Bu ne kadar ürkütücü, haberin var mı?
-Zavallı Kipo!
13 yaşındaki omuzlarına
dünyanın ağırlığı bindi!
Kaçmasına şaşmamak lazım.
En iyi arkadaşıma bir şey olursa...
Gidiyoruz.
Sabah ilk iş. Kipo olsa da olmasa da.
O insanları terk etmeyeceğim.
-Şimdi bana nektar bombasını ver.
-Ha, tabii, bomba.
Sorun yok Mandu.
Senin suçun değildi... sanırım.
Geri geldiler ama Kipo yok.
Bir şeyler dönüyor.
Sence onları kullandığımızı ve iş bitince
Kipo'yu öldüreceğimizi anladılar mı?
Bilmiyorum.
Ama yüksek sesle söylemesen
iyi olur Greta.
İlk planımıza dönmemiz gerekebilir.
Birimiz ses vericisini
Mega Maymun üzerinde kullanmalı.
Arkadaşları yanımızda oldukça
Kipo'ya ulaşabiliriz.
Cesurca bir çaba Kipo ama geç kaldın.
Ben Mısır Sosisi Kralı olacağım!
Dur bakalım.
Sen mısır tarlalarımı yakmak için
ordunu feda ederken
ben çiftliğine sızdım...
...ve çiftçiler arasında isyan başlattım!
Yani ben kazandım!
Ben kazandım, ben kazandım
Bu oyuna bayılıyorum.
Strateji, yönlendirme...
Nereden aklına geldi?
Ah.
Biraz stres atmak istedim de.
Çok gergindin,
volta atıp Gerard'a bağırıyordun.
Ha, aklıma gelmişken.
Gerard!
Sabah ilk iş mut çeteleri gelecek.
Onlar için her şey hazır mı?
-Evet Scarlemagne!
-Harika.
Taç giyme törenimde
seni esnerken yakalarsam
havadan aşağıya bırakıveririm!
Şimdi biraz dinlen.
Bunu yapmamayı düşündün mü hiç?
Gerard'a işkence etmemeyi mi?
Hayır, bu çok zevkli.
Taç giyme törenini kastediyorum.
Herkesi partiye davet etmeye ne dersin?
İnsanları serbest bırakmaya?
Şaka mı bu? Hükmedecek biri olmadan
iktidar ne işe yarar?
Hem hayatım boyunca bunu istedim.
Sahi mi? Hayatın boyunca mı?
Hugo'nun bunu istediğini sanmam.
Onun tek istediği bir kucaklama
ve aptal yıldızlı battaniyesiydi.
İmparator olarak taç giydiğimde
o zavallı sefil Hugo ölecek.
Tüh... Kucaklamaları
ve yıldızlı battaniyeleri severim ben.
-Hadi gel.
-Oyun akşamı nasıl gitti?
Scarlemagne'le savaşmak için
ne lazımmış?
Bilmiyorum ama gerek de kalmadı.
Ne?
Hugo hâlâ onun içinde
ve ona nasıl ulaşacağımı buldum.
Ama yardımın lazım.
Ona bir hediye yapacağız.
Hediye mi? Bu nasıl... Bu ne...
-Ne?
-Göreceksin.
Hugo'ya ulaştık mı
her şeyi düzeltebiliriz.
Hugo yok artık.
Ev yapımı bir hediyeyle
çılgın bir zalim, iyi birine dönüşmez.
Pekâlâ Alfa timi, siz önden gidiyorsunuz.
Siz etrafı emniyete alınca B timi gidecek.
-Son olarak da vurucu tim...
-Bir dakika!
-Sıcak kahvaltı isteyen var mı?
-Vay, kahvaltı sıcak olabiliyor mu?
Vaktimiz yok.
Alfa timi beş dakika sonra gidiyor.
-Bu yeterli.
-Hızlı yeriz.
Ne kadar leziz olursa olsun
"mmm" demek için bile vakit kaybetmeyiz.
Dört dakikanız var.
Hey millet! Yemekler geldi!
Sıcak ve farklı!
Buna "sıcak kahvaltı" deniyor!
Mandu, yardımcı olmuyorsun.
İşe yaradı. Herkes burada.
Evet ya. Başardık.
-Kahvaltı Kulübü!
-Kim?
Üçümüz. Artık bize böyle diyeceğim.
Tamam Kurt, ikinci aşamaya hazır mısın?
Ölmeden ikinci aşamayı atlatabilecek
tek kişi sensin.
Tabii, tabii.
Bence sim bu sorunu çözmez.
Büyüttüğün birini yüzüstü bırakman
doğru değil.
Neye dönüştüğünü gördüm.
Tanıyıp değer verdiğimiz herkesi incitti,
annen dâhil!
Biliyorum ama bana güvenir misin lütfen?
Ondan bu kadar çabuk ümidi kesmemiş olsan
burada olmazdık belki de.
Baba, ben...
-Özür dilerim.
-Yok, haklısın.
Senin dediğin gibi olsun.
Yuva kızı.
Sıcak kahvaltı geliyor!
Domuzunuz çatal bıçakları
neden salya içinde bıraktı?
Hoppala.
Mandu, bu iğrenç.
Sana temiz bir tane vereyim.
Mandu! Önümden çekil.
Gitme vakti.
Daha fazla akıtma yemek yok Greta!
Ama daha akıtma var.
-İster misin?
-Sevgiyle yapıldı.
Ve sahte tereyağ spreyiyle.
KİPO PROJESİ
İçinde hiç doğal malzeme yok.
Sanırım tüneller çöktü!
Hepimiz gidip bakmalıyız!
Evimizi yıkmanın cezası budur!
Hey! Bu inanılmazdı!
Bu da ne demek oluyor?
Neden kafesinde değilsin?
Kötü göründüğünü biliyorum ama gelip
seninle konuşsun diye babamı çıkardım.
Lio, sen söyle.
Hey!
Ve gerçekleri saklama.
Seni görmeye geliyorduk.
İyi bir fikir olmadığını düşündüm
ama o sana inanıyor.
Sonra şu kurbağalar bize saldırdı.
Ama Kipo onları kolayca dövdü.
Buna dövüş bile denemez.
-Kızım müthiş.
-Ay baba.
Her şeyi yapabiliyor.
Bana ne kadar hatalı olduğumu gösterdi.
-Hangi konuda?
-Seni yüzüstü bırakmam konusunda.
Bunu yapmamalıydım. Kipo söyleyene dek
anlamadığım için üzgünüm.
Vay canına. Sürprizlerle dolusun Kipo.
Hadi gelin.
Hey! Biz ne olacağız?
Olamaz!
Bir deprem olmuş ama sadece burada olmuş.
Depremler öyle olmaz Greta!
Bakın! Toprak kanı.
Patlayıcı nektar o.
Kusura bakmayın
ama biz hep geç kahvaltı yaparız!
-Millet, görev tamamlandı!
-Kahvaltı Kulübü çok yaşa!
Elveda Dr. Emilia!
Ben olsam o kadar emin olmazdım.
Parfümünü kırdı!
Giriş melodim olarak bunu nasıl buldun?
Hayır. Krallara layık değil.
Belki şöyle bir şey olabilir.
Ah... Bunu beğendim.
Ama biraz tremolo lazım.
Biliyor musun,
herkese karşı böyle davransan
onlar senin sözünü zorla değil,
isteyerek dinleyebilirler.
Kimse hükmedilmeyi sevmez.
Neden bunu seçsinler ki?
Seni sevdikleri için yaparlar.
Bu asla olmaz.
Bana oldu bile.
Bak. Sana bir şey yaptım.
Kaybettiğinin aynısı değil ama yine de...
Olanlar yüzünden üzgün olduğumu
söylemek istedim.
İncinmende benim de payım var.
Beni yüzüstü bırakan sen değildin ki.
Lütfen dediklerimi düşüneceğine söz ver.
İnsanlara seni sevmeleri için fırsat tanı.
Şimdi birkaç taş bayağı işe yarardı.
Benson!
Dave!
Kurt!
Bir tüyo:
Saldırmadan önce
birbirinize seslenmeyi bırakın.
Öte yandan sen gerçekten
başa bela olabilirsin.
Birazdan anlarsın.
Ben neden kafese kapatılmadım?
Çünkü ölmüş olmanı umuyordum.
Arkadaşlarımın yanına yollanmak istiyorum!
Sağ ol.
-Gerçekten mi Dave?
-Aferin sana.
Taç giyme töreninden sonra
Kipo'yu buraya çekecek yem olacaksınız.
Hayır!
Küçük domuz çok öfkeli görünüyor.
-Yürü Mandu!
-Evet!
Bir kelebeği yumruklamak gibi!
-Hakla onu yavrum!
Bir mut beni yenemez.
-Evet be!
-İşte bu!
-Evet!
-Bravo!
Aferin Mandu. Şimdi bizi çıkar.
Mandu, bu müthişti!
Çöp yediğini görmüş olmasam seni öperdim!
Dördümüz müthiş bir ekibiz!
Bundan böyle sana
Kahvaltı Kulübünün Kontesi diyeceğim.
Kurt, çok üzgünüm.
Sorun değil.
Gidelim, taç giyme töreni başlamak üzere.
Bir dakika. Yuva kızı mı o?
Bilmem ki. Korkunç bir şey bu.
O da ele geçmiş!
Sence Scarlemagne kasten mi gecikiyor
yoksa onu ikna edebildim mi?
Bir şey diyemeyeceğini biliyorum
ve bu çok can sıkıcı
ama bunu kafaya takmamaya karar verdim.
Bizim şarkımız!
Belki de ikna etmişimdir!
Belki de edememişimdir.
Sizi duyamıyorum!
Mut kardeşlerim, hoş geldiniz!
Bugün yeni bir çağ başlıyor.
Bendenizin hükmedeceği altın bir çağ.
Teşekkürler. Sağ olun.
Şimdi hepiniz önümde eğilmeden önce
size bir seçim şansı vermem
istendi benden.
Bana sadakat yemini edip
altın şehrimde yaşayabilirsiniz
veya bana karşı gelip
dekorun parçası olabilirsiniz.
Bunlar Şekil Kurbağaları mı?
-Olamaz!
-Bu çok fena!
Akıllıca seçim yapın.
Scarlemagne!
Hediyeni beğendin mi?
Ben bunu istememiştim ki.
İstemene gerek yoktu. Bana hediye verdin,
ben de sana hediye veriyorum.
Bir daha seni rahatsız etmezler.
Üzgün görünüyorsun. Ama istediğini yaptım.
-Onlara seçim şansı tanıdım.
-Nasıl bir seçim bu?
Bir daha deneyeyim.
Bu sefer sana seçim şansı vereceğim.
Herkesi bırakacağım.
Sadece beni takip etmek
isteyenler kalacak.
Onca emek verdiğim her şeyden
senin için vazgeçeceğim.
Ama benim için bir şeyden vazgeçmeye
hazır olduğunu bilmeliyim.
Tamam, ne istersen.
Babanı altınla kapla.
Ne?
Hayır, babama zarar vermem.
Anlıyorum.
Kimse beni seçmiyor.
Tabii ben onları zorlamazsam.
Yaşasın İmparator Scarlemagne!